Repository: threema-ch/threema-ios
Catalog: Resources/Strings/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

# call_status_ringing
source: Ringing
ja: 呼び出し中

# call_status_incom_ringing
source: Threema Call
ja: Threemaコール

# call_status_initializing
source: Connecting...
ja: 接続中...

# call_status_calling
source: Connected
ja: 接続済

# call_status_reconnecting
source: Connecting...
ja: 接続中...

# call_status_unknown
source: Unknown
ja: 不明

# call_status_failed_title
source: Threema Call
ja: Threema コール

# call_status_failed_connected_message
source: Connection lost
ja: 接続切れ

# call_status_failed_initializing_message
source: Connection could not be established
ja: 接続が確立されませんでした。

# call_status_failed_sdp_patch_message
source: Threema Call could not be created
ja: Threemaコールを作成できませんでした

# call_threema_initiator_video_info
source: Tap here to turn on the camera
ja: ここをタップするとカメラが起動します

# call_threema_remote_video_activated_info_title
source: Video Call
ja: ビデオ通話

# call_threema_remote_video_activated_info
source: The other party has started a video call. Tap here to turn on your camera as well.
ja: 相手がビデオ通話を開始しました。ここをタップすると、あなたのカメラも起動します。

# call_threema_speaker_info
source: Tap here to turn on speakerphone
ja: ここをタップしてスピーカーを有効にする

# call_threema_camera_disabled_info
source: This contact doesn’t use a current Threema version or doesn’t allow video calls.
ja: この連絡先は、最新のThreemaバージョンを使用していないか、ビデオ通話を許可していません。

# call_threema_video_in_chat_info_title
source: New: Video Calls
ja: 新規: ビデオ通話

# call_threema_video_in_chat_info_description
source: In addition to tap-proof voice calls, Threema now offers end-to-end encrypted video calls.
ja: 音声通話だけでなく、Threemaはエンドツーエンドで暗号化されたビデオ通話を提供しています。

# call_threema_cellular_instead_of_wifi_title
source: Call via Cellular Network
ja: モバイル回線経由での通話

# call_threema_cellular_instead_of_wifi_text
source: Warning: This call causes data transfer in the cellular network.
ja: 警告: この通話は、モバイルデータ通信で行われます。

# privacy_policy_about
source: Threema protects your privacy more rigorously than any other messenger. Find out more in our Privacy Policy.
ja: Threemaは、他のどのメッセンジャーよりも厳格にあなたのプライバシーを保護します。詳しくはプライバシーポリシー（英語）をご覧ください。

# privacy_policy_about_work
source: Threema Work protects your privacy more rigorously than any other messenger. Find out more in our Privacy Policy.
ja: Threema Workは、他のどのメッセンジャーよりも厳格にあなたのプライバシーを保護します。詳しくはプライバシーポリシー(英語)をご覧ください。

# privacy_policy_about_link
source: Privacy Policy
ja: プライバシーポリシー

source: Accept Privacy Policy
ja: プライバシーポリシーに同意する

source: Privacy policy switch
ja: プライバシーポリシーの変更

# privacy_policy_alert_text
source: To use Threema, please accept the Privacy Policy. (Requirement as per EU regulation 2016/679)
ja: Threemaのご利用にあたっては、プライバシーポリシーに同意してください。 (欧州連合の規則 2016/679 による)

# privacy_policy_alert_text_work
source: To use Threema Work, please accept the Privacy Policy. (Requirement as per EU regulation 2016/679)
ja: Threema Workのご利用にあたっては、プライバシーポリシーに同意してください。 (欧州連合の規則 2016/679 による)

source: Pin
ja: ピン

source: Unpin
ja: ピンを解除

source: Pinned conversation
ja: ピンされた会話

# pushSetting_title
source: Notification Settings
ja: 通知設定

# doNotDisturb_title
source: Do Not Disturb
ja: おやすみモード

# doNotDisturb_header
source: Notification
ja: 通知

# doNotDisturb_mention
source: Notify when mentioned
ja: 言及されたら通知する

# doNotDisturb_mention_footer_off
source: You will receive no notifications at all, not even if you are mentioned.
ja: 自分が言及されていても、一切の通知は受け取れません。

# doNotDisturb_mention_footer_on
source: You will receive notifications if you are mentioned.
ja: 自分が言及された場合には、通知が届きます。

# doNotDisturb_off
source: Off
ja: 無効

# doNotDisturb_on
source: On
ja: 有効

# doNotDisturb_onPeriod
source: On for a set period of time
ja: 時間指定

# doNotDisturb_onPeriod_time
source: Until:
ja: まで

# doNotDisturb_onPeriod_1Hour
source: 1 hour
ja: １時間

# doNotDisturb_onPeriod_2Hours
source: 2 hours
ja: ２時間

# doNotDisturb_onPeriod_3Hours
source: 3 hours
ja: ３時間

# doNotDisturb_onPeriod_4Hours
source: 4 hours
ja: ４時間

# doNotDisturb_onPeriod_8Hours
source: 8 hours
ja: ８時間

# doNotDisturb_onPeriod_1day
source: 1 day
ja: １日

# doNotDisturb_onPeriod_1week
source: 1 week
ja: １週間

# notification_sound_header
source: Notification sound
ja: 通知音

# notification_sound_title
source: Play Notification Sound
ja: 通知音を鳴らす

# webClientSession_title
source: Threema Web
ja: Threemaウェブ

# webClientSession_add
source: Start a new session
ja: 新しいセッションを始める

# webClientSession_add_wrong_qr_title
source: Threema Web
ja: Threemaウェブ

# webClientSession_add_wrong_qr_message
source: This is not a Threema Web QR code. Open https://web.threema.ch/, and scan the QR code displayed there.
ja: Threema WebのQRコードではありません。https://web.threema.ch/ を開いて、そこに表示されているQRコードを読み取ってください。

# webClientSession_add_footer
source: First, open https://web.threema.ch/ on your PC/Mac. Then, tap the camera icon in the upper right corner of this screen, and scan the QR code on your computer.
ja: パソコンで https://web.threema.ch/ を開きます。そしてこの画面の右上にあるカメラのアイコンをタップして、パソコンでQRコードを読み取ってください。

# webClientSession_sessions_header
source: Sessions
ja: セッション

# webClientSession_unnamed
source: Untitled session
ja: 名称未設定のセッション

# webClientSession_lastUse
source: Last used
ja: 最終接続

# webClientSession_saved
source: Saved
ja: 保存済

# webClientSession_notSaved
source: Not saved
ja: 保存されていない

# webClientSession_sessionName
source: Session name
ja: セッション名

# webClientSession_actionSheetTitle
source: Edit Session
ja: セッションを編集

# webClientSession_actionSheet_stopSession
source: Stop Session
ja: セッションを停止

# webClientSession_actionSheet_startSession
source: Start Session
ja: セッションを開始

# webClientSession_actionSheet_renameSession
source: Rename Session
ja: セッション名を編集

# webClientSession_actionSheet_deleteSession
source: Delete Session
ja: セッションを削除

# webClientSession_error_updateApp_title
source: Threema Web
ja: Threemaウェブ

# webClientSession_error_updateApp_message
source: Wrong Threema Web protocol version, please update your app.
ja: Threema Webプロトコルのバージョンが間違っているので、アプリをアップデートしてください。

# webClientSession_error_updateServer_title
source: Threema Web
ja: Threemaウェブ

# webClientSession_error_updateServer_message
source: Wrong Threema Web protocol version, please ask the administrator to update the web client.
ja: Threema Webのバージョンが間違っているので、管理者にWebクライアントのアップデートを依頼してください。

# webClientSession_error_wrongVersion_title
source: Threema Web
ja: Threemaウェブ

# webClientSession_error_wrongVersion_message
source: This app version doesn’t support the web client’s Threema Web protocol.
ja: このアプリのバージョンでは、WebクライアントのThreema Webプロトコルには対応していません。

# webClient_scan_error_title
source: Threema Web
ja: Threemaウェブ

# webClient_scan_error_message
source: This is a Threema Web QR code. Please use the scanner in Settings > Threema Web.
ja: これはThreema WebのQRコードです。設定 > Threema Web のスキャナーで読み取ってください。

# webClient_scan_error_mdm_host_title
source: Cannot start Threema Web session
ja: Threema Webセッションを開始できません

# webClient_scan_error_mdm_host_message
source: Server is not approved by the administrator.
ja: サーバーが管理者によって承認されていません。

# protectedDataUnavailable_error_text
source: Protected data is currently unavailable. Please exit the app and try again.
ja: 保護されたデータは現在利用できません。アプリを終了して再度お試しください。

# protectedDataUnavailable_exitbutton
source: Exit
ja: 出口

# media_delete_all_confirm
source: Are you sure you want to delete all media files?
ja: すべてのメディアファイルを削除してよろしいですか？

# media_delete_selected_confirm
source: Are you sure you want to delete the selected media files?
ja: 選択したメディアファイルを削除してよろしいですか？

source: Deactivate
ja: ディアクティベート

source: Invalid Threema ID
ja: 無効なThreema ID

# number_of_days
source: %d days
ja: %d 日

# safe_enable_explain_short
source: Enable Threema Safe to create automatic secure and anonymous backups of all your important data.
ja: Threema Safeを有効にすると、すべての重要なデータを自動的に安全かつ匿名でバックアップすることができます。

# safe_enable_explain
source: All you need to chat is stored only on your device. You don't have an account with us and we cannot help you out if you lose your phone or accidentally delete your data. Threema Safe creates automatic backups of all the important data, including your keys, your contact list and your group memberships, anonymously on a secure server of your choice.
ja: トークに必要なものは、あなたのデバイスにのみ保存されます。あなたは私たちのアカウントを持っていないので、携帯電話を紛失したり、誤ってデータを削除したりしても、私たちはあなたを助けることができません。 Threema Safeはあなたが選んだ安全なサーバーに、あなたのキー・連絡先リスト・グループメンバーなど、すべての重要なデータの自動バックアップを匿名で作成します。

# safe_server_authentication
source: Authentication (optional)
ja: 認証（任意）

# safe_server_name
source: Server name
ja: サーバー名

# safe_max_backup_size
source: Max backup size
ja: 最大バックアップサイズ

# safe_retention
source: Backup retention
ja: バックアップの保持

# safe_last_backup
source: Last backup
ja: 最後のバックアップ

# safe_size
source: Backup size
ja: バックアップサイズ

# safe_result
source: Backup result
ja: バックアップの結果

# safe_successful
source: Successful
ja: 成功

# safe_unsuccessful
source: Failed
ja: 失敗

# safe_upload_failed
source: Upload failed
ja: アップロード失敗

# safe_upload_size_exceeded
source: Server's upload size exceeded
ja: サーバーのアップロードサイズを超えました

# safe_change_password
source: Change Password
ja: パスワードの変更

# safe_backup_now
source: Backup Now
ja: バックアップする

# safe_deactivate
source: Turn off Threema Safe
ja: Threema Safeを無効にする

# safe_deactivate_explain
source: If you disable Threema Safe, any existing backups will be deleted on the server. Continue?
ja: Threema Safeを無効にすると、既存のバックアップはサーバー上で削除されます。続けますか？

# safe_disable_confirm
source: Do you really want to continue without enabling Threema Safe?
ja: 本当にThreema Safeを有効にせずに続行しますか？

# safe_setup_backup_description
source: Please choose a strong password. You will need this password to restore your Threema Safe backup.
ja: 強力なパスワードを設定してください。このパスワードは、Threema Safeのバックアップを復元する際に必要となります。

# safe_advanced_options
source: Expert settings
ja: 上級者向け設定

# safe_configure_choose_server
source: Choose a Threema Safe server
ja: Threema Safeのサーバーを選択

# safe_configure_server_explain
source: You can use Threema's server or specify a third party backup server to use instead.
ja: Threemaのサーバーを使用するか、サードパーティのバックアップサーバーを指定することができます。

# safe_use_default_server
source: Use default server
ja: デフォルトサーバーを使用する

# safe_restore
source: Restore Threema Safe
ja: Threema Safeを復元する

# safe_restore_enter_id
source: Please enter the Threema ID you would like to recover
ja: 復元したいThreema IDを入力してください。

# safe_forgot_your_id
source: Forgot your ID?
ja: IDを忘れてしまいましたか？

# safe_threema_id
source: Your Threema ID
ja: あなたのThreema ID

# safe_search_id_title
source: Please enter the mobile number or the email address linked to your ID
ja: あなたのIDに紐付けしている電話番号またはメールアドレスを入力してください

# safe_linked_mobile
source: Mobile Number
ja: 電話番号

# safe_linked_email
source: E-Mail
ja: Eメール

# safe_no_id_found
source: No Threema ID found
ja: Threema IDが見つかりません

# safe_select_id
source: Multiple Threema IDs found. Please select the ID to use:
ja: 複数のThreema IDが見つかりました。使用するIDを選択してください。

# safe_enter_password
source: Please enter your Threema Safe password
ja: Threema Safeのパスワードを入力してください。

# safe_restore_failed
source: Restore failed
ja: 復元失敗

# safe_no_backup_found
source: No backup found on the server. Check ID and password.
ja: サーバーにバックアップが見つかりません。IDとパスワードを確認してください。

# safe_preparing
source: Preparing Threema Safe
ja: Threema Safeの準備

# safe_error_preparing
source: Error preparing Threema Safe backup
ja: Threema Safeのバックアップ準備エラー

# safe_configure_choose_password_title
source: Choose a password
ja: パスワードを選んでください。

# safe_configure_choose_password
source: Please choose a password. You will need this password to restore your Threema Safe backup.
ja: パスワードを選んでください。このパスワードは、Threema Safeのバックアップを復元する際に必要となります。

# safe_configure_choose_password_mdm
source: Your administrator enabled Threema Safe for your device.
ja: あなたの管理者は、あなたの端末に対してThreema Safeを有効にしました。

# safe_version_mismatch
source: The version of this backup is higher than the supported version. Please update to the latest version of this app.
ja: このバックアップのバージョンは、現在使用しているバージョンよりも新しいです。最新のバージョンにアップデートしてください。

# safe_intro_title
source: Introducing Threema Safe
ja: Threema Safeの紹介

# safe_intro_description
source: Never lose your Threema ID, contacts, groups and settings again!
ja: Threema ID・連絡先・グループ・設定を二度と失うことはありません！

# safe_intro_explain
source: Threema Safe regularly creates an encrypted, anonymous backup of the most important data for you and stores it on the Threema server or another server of your choice.
ja: Threema Safeは、あなたにとって最も重要なデータの暗号化された匿名のバックアップを定期的に作成し、Threemaのサーバーまたはあなたが選択した別のサーバーに保存します。

# safe_intro_enable
source: Enable now
ja: 有効にする

# safe_intro_cancel
source: Don't show again
ja: 二度と表示しない

# safe_failed_notification
source: Threema Safe backup failed for %.0f consecutive days. Please check the Threema Safe settings.
ja: Threema Safeのバックアップが%.0f回連続で失敗しました。Threema Safeの設定を確認してください。

# safe_expired_notification
source: Your Threema Safe backup might be outdated and could be deleted soon. Please check the Threema Safe settings and make sure a Threema Safe backup can be created.
ja: あなたのThreema Safeのバックアップは古く、すぐに削除される可能性があります。Threema Safeの設定を確認し、Threema Safeのバックアップが作成できるようにしてください。

# safe_test_server
source: Test server
ja: テストサーバー

# safe_test_server_invalid_url
source: Please enter a valid HTTPS address.
ja: 有効なHTTPSアドレスを入力してください。

# safe_restore_error
source: Recovering Threema Safe Backup failed, please try again.
ja: Threema Safeバックアップの復元に失敗しました、もう一度お試しください。

# safe_activation_failed
source: Threema Safe could not be activated after restoring the backup.
ja: バックアップを復元しても、Threema Safeを起動できませんでした。

# password_bad
source: Weak password
ja: 弱いパスワード

# password_bad_explain
source: The selected password for Threema Safe is not secure and can be easily guessed by attackers. Please choose another one. Hint: Use a password composed of multiple individual words.
ja: 選択したThreema Safeのパスワードは安全ではなく、攻撃者に簡単に推測されてしまいます。別のパスワードを選択してください。ヒント: 複数の単語を組み合わせたパスワードを使用してください。

# password_bad_guidelines
source: The entered password does not comply with the guidelines.
ja: 入力されたパスワードがガイドラインに準拠していません。

# password_bad_regex
source: Invalid definition (regex) of password requirements. Please contact your Threema Work administrator.
ja: パスワード要件の定義（正規表現）が無効です。Threema Work管理者にお問い合わせください。

source: Continue anyway
ja: とにかく続ける

# restore_option_title
source: Restore a Backup
ja: バックアップを復元

# restore_option_id_title
source: Restore ID from Backup
ja: バックアップからのIDの復元

# restore_option_description
source: What kind of backup would you like to restore?
ja: どのようなバックアップを復元したいのでしょうか？

# restore_option_safe
source: Restore your ID, contacts, and groups
ja: ID・連絡先・グループの復元

# restore_option_safe_keep_data
source: Restore only the ID from Threema Safe, and keep the data (chats, contacts, groups, etc.) stored on this device
ja: Threema SafeからIDのみを復元し、この端末に保存されているデータ（トーク・連絡先・グループなど）は維持する

# restore_option_id
source: Restore only your ID
ja: IDだけを復元する

# restore_option_id_keep_data
source: Restore your exported Threema ID, and keep the data (chats, contacts, groups, etc.) stored on this device
ja: エクスポートされたThreema IDを復元し、この端末に保存されているデータ（トーク・連絡先・グループなど）を維持することができます。

# restore_option_data_description
source: On this device, Threema data (chats, contacts, groups, etc.) is present.
ja: この端末では、Threemaのデータ（トーク・連絡先・グループなど）が存在します。

# restore_option_data_keep_data
source: Keep local data
ja: ローカルデータの保持

# restore_option_data_keep_data_description
source: Only restore the Threema ID (from Threema Safe or from an ID export), and keep the local data
ja: Threema IDの復元（Threema Safeからの復元、またはIDのエクスポートからの復元）のみを行い、ローカルデータは保持します。

# restore_option_data_delete_data
source: Delete local data
ja: ローカルデータの削除

# restore_option_data_delete_data_description
source: Restore a Threema Safe backup (containing your ID, contacts, and groups) or an ID export (containing only the Threema ID) after removing the local data
ja: ローカルデータを削除した後、Threema Safeバックアップ（ID・連絡先・グループを含む）またはIDエクスポート（Threema IDのみを含む）を復元する

# restore_option_data_delete_data_explain
source: In order to restore a full Threema Safe backup, you must reinstall Threema: Please delete the app and then download it again from the App Store.
ja: Threema Safeのフルバックアップを復元するためには、Threemaを再インストールする必要があります。一度アプリを削除してから、App Storeから再度ダウンロードしてください。

# companydirectory_description
source: Find internal contacts
ja: 社内の連絡先を探す

# companydirectory_placeholder
source: Search directory
ja: ディレクトリ検索

# companydirectory_noentries_title
source: No entries found
ja: エントリーが見つかりません

# companydirectory_noentries_description
source: Please enter at least 3 characters to search
ja: 検索するには3文字以上入力してください

source: Already licensed
ja: すでにライセンス取得済み

# url_warning_title
source: Phishing warning
ja: フィッシングの警告

# url_warning_body
source: The hostname of the link you're about to open is suspicious: Displayed Hostname: %@ Real hostname: %@ This could be an attempt to trick you into opening a site pretending to be something else. Would you like to continue anyway?
ja: 開こうとしているリンクのホスト名が不審です。 表示されたホスト名: %@ 本当のホスト名: %@ これは、別のサイトを装ってあなたを騙そうとしている可能性があります。 とにかく続けてみますか？

source: Storage Management
ja: ストレージ管理

# storage_total
source: Total Disk Space
ja: ディスクの総容量

# storage_total_in_use
source: Used
ja: 使用済み

# storage_total_free
source: Free
ja: フリー

# storage_threema
source: Used by Threema
ja: Threemaで使用中

# delete_explain
source: Delete old media and files to free up disk space. Please note: Messages are not deleted automatically but only when tapping the respective Delete button.
ja: 古いメディアやファイルを削除して、ディスクスペースを空けることができます。 注意: メッセージは自動的には削除されず、それぞれの削除ボタンをタップしたときにのみ削除されます。

# delete_media_older_than
source: Delete Media and Files Older Than
ja: 古いメディアやファイルの削除

# delete_media
source: Delete Media and Files
ja: メディア・ファイルの削除

# delete_media_confirm
source: Do you want to permanently delete all media and files older than %@?
ja: %@より古いメディアやファイルをすべて永久に削除しますか？

# delete_media_confirm_all
source: Do you want to permanently delete all media and files?
ja: すべてのメディアとファイルを永久に削除したいですか？

# delete_media_explain
source: Thumbnails will not be deleted.
ja: サムネイルは削除されません。

source: Delete Messages Older Than
ja: より古いメッセージの削除

source: Delete Messages
ja: メッセージの削除

# delete_messages_confirm
source: Do you want to permanently delete all messages older than %@?
ja: %@より古いメッセージをすべて永久に削除しますか？

# delete_messages_confirm_all
source: Do you want to permanently delete all messages?
ja: すべてのメッセージを永久に削除しますか？

# delete_messages_explain
source: Messages of any kind will be deleted: text and voice messages, media, files, polls, etc.
ja: テキストや音声メッセージ・メディア・ファイル・投票など、あらゆる種類のメッセージが削除されます。

# one_year_title
source: 1 Year
ja: １年

# one_year
source: 1 year
ja: １年

# six_months_title
source: 6 Months
ja: ６ヶ月

# six_months
source: 6 months
ja: ６ヶ月

# three_months_title
source: 3 Months
ja: ３ヶ月

# three_months
source: 3 months
ja: ３ヶ月

# one_month_title
source: 1 Month
ja: １ヶ月

# one_month
source: 1 month
ja: １ヶ月

# one_week_title
source: 1 Week
ja: １週間

# one_week
source: 1 week
ja: １週間

# everything
source: Delete All
ja: すべて削除

# media_file_not_found
source: Could not open media file. It was deleted or not downloaded from the server.
ja: メディアファイルを開けませんでした。削除されているか、サーバーからダウンロードされていません。

source: Older Than
ja: より古い

# settings_privacy
source: Privacy
ja: プライバシー管理

# settings_appearance
source: Appearance
ja: 外観

# settings_notification
source: Notifications
ja: 通知

# settings_chat
source: Chat
ja: トーク

# settings_media
source: Media
ja: メディア

# settings_storage_management
source: Storage Management
ja: ストレージ管理

# settings_passcode_lock
source: Passcode Lock
ja: パスコードロック

# settings_threema_calls
source: Threema Calls
ja: Threema通話

# settings_threema_web
source: Threema Web
ja: Threemaウェブ

# settings_network_status
source: Network Status
ja: ネットワークステータス

# settings_version
source: Version
ja: バージョン

# settings_license_username
source: License Username
ja: ライセンスユーザーネーム

# settings_invite_a_friend
source: Invite a Friend
ja: 友だちに紹介

# settings_threema_channel
source: Threema Channel
ja: Threemaチャンネル

# settings_support
source: Support
ja: サポート（英語）

# settings_privacy_policy
source: Privacy Policy
ja: プライバシーポリシー

# settings_license
source: License
ja: ライセンス

# settings_advanced
source: Advanced
ja: 上級者向け

# settings_dev_mode
source: Dev Mode
ja: Devモード

# settings_advanced_flush_message_queue
source: Flush Message Queue
ja: メッセージキューのフラッシュ処理

# settings_advanced_orphaned_files_cleanup
source: Delete Orphaned Files
ja: オーファンファイルの削除

# settings_appearance_theme_section
source: Design theme
ja: デザインテーマ

# settings_appearance_light_theme
source: Light
ja: ライト

# settings_appearance_dark_theme
source: Dark
ja: ダーク

# settings_appearance_system_theme
source: System
ja: システム

# settings_appearance_theme_selected
source: %@ theme active
ja: %@テーマがアクティブ

# settings_appearance_theme_active
source: Active
ja: アクティブ

# settings_appearance_hide_stale_contacts
source: Hide Inactive IDs
ja: 有効でないIDを非表示にする

# settings_appearance_show_profile_pictures
source: Show Profile Pictures
ja: プロフィール写真を表示

# settings_appearance_display_order
source: Display Order
ja: 表示順序

# settings_appearance_show_gallery_preview
source: Show Gallery Preview
ja: ショーギャラリープレビュー

# sentry_crash_send_title
source: %@ Quit Unexpectedly
ja: %@ 予期せずに終了

# sentry_crash_send_description
source: You can submit an anonymous crash report. Details explaining what lead to the crash will help to address the underlying problem.
ja: 匿名でクラッシュレポートを提出することができます。原因を詳しく説明することで、根本的な問題を解決することができます。

# sentry_crash_send_yes
source: Send Anonymous Report
ja: 匿名レポートを送信

# sentry_crash_send_no
source: Don't Send
ja: 送信しない

# sentry_crash_comment_placeholder
source: Crash Report
ja: クラッシュレポート

# profile_share_id_text
source: My Threema ID
ja: 自分のThreema ID

source: Optional caption
ja: キャプションの追加（任意）

# send_as_file
source: Send as Original
ja: 元のファイルを送信

# settings_notifications_inapp_section
source: In App
ja: アプリ内

# settings_notifications_inapp_sounds
source: Sounds
ja: 通知音

# settings_notifications_inapp_vibrate
source: Vibrate
ja: バイブレーション

# settings_notifications_inapp_preview
source: Preview
ja: プレビュー

# settings_notifications_push_section
source: Push Notifications
ja: プッシュ通知

# settings_notifications_push_sound
source: Sound
ja: 通知音

# settings_notifications_push_groupsound
source: Group Sound
ja: グループ通知音

# settings_notifications_push_preview
source: Preview
ja: プレビュー

# settings_notifications_push_showNickname
source: Show Nickname
ja: ニックネームを表示

# settings_notifications_call_section
source: Threema Calls
ja: Threema通話

# settings_notifications_call_sound
source: Sound
ja: 通知音

# settings_notifications_masterDnd_section_header
source: Off-Hours Policy
ja: 営業時間外ポリシー

# settings_notifications_masterDnd
source: Do Not Disturb During Off-Hours
ja: 営業時間外のDo Not Disturb

# settings_notifications_masterDnd_section_footer
source: Disable notifications and reject calls outside of working hours.
ja: 通知を無効にして、勤務時間外の電話を拒否することができます。

# settings_notifications_masterDnd_workingDays
source: Working Days
ja: 営業日

# settings_notifications_masterDnd_startTime
source: Start of Working Hours
ja: 労働時間の開始

# settings_notifications_masterDnd_endTime
source: End of Working Hours
ja: 就業時間の終了

# settings_notifications_masterDnd_info
source: Off-Hours Active
ja: 時間外活動

# settings_orphaned_files_description
source: When deleting data in the Storage Management in previous Threema versions, it could happen in rare cases that (media) files were not deleted correctly but removed in Threema. Create an iTunes backup first; data loss may occur!
ja: 以前のバージョンのThreemaでは、ストレージ管理でデータを削除する際に、まれにメディアファイルが正しく削除されずにThreemaで削除されてしまうことがありました。 iTunesのバックアップを作成してから行ってください。

# settings_orphaned_files_title
source: ORPHANED FILES
ja: ORPHANEDファイル

# settings_orphaned_files_button
source: Move to Trash Bin
ja: ごみ箱へ移動

# settings_orphaned_files_footer
source: %@ of %@ files are orphaned. Move the orphaned files to the trash bin, and ensure that no (media) files are missing in Threema.
ja: %@ ファイルの %@ がorphanedになっています。 orphanedとなったファイルをゴミ箱に移動し、Threemaで（メディア）ファイルがなくなっていないことを確認してください。
